Ранее в сериале "Месть"...
Хелен больше не снами, но ваши приказы остаются прежними.
Доставьте программу в законченном виде,
или ваш отец умрет.
Мне нужны докозательства, что вы
еще его не убили.
Проверь отпечатки пальцев.
Нет.
Эй, Джек,
хороший день для плавания, а?
Аманда украла мой компьютер,
вот как она смогла заставить Конрада
продать обратно Стоувей.
У Нейта нет ничего.
Я буду следить за тем,чтобы эта девушка никогда не вернулась
Иди. Пойдем.
Джек!
Я люблю тебя, Джек.
Нет. Аманда.
Ты должен отвести
его в больницу.
Я не могу бросить Аманду.
Подожди.
Мой кулон.
Аманда, нет!
Эмили, спрыгивай!
Позаботься о Джеке и моем ребенке.
В своем изначальном виде
акт возмездия обеспечивает симметрию...
Это плата за преступления против невинных.
Но опасность расплаты
заключается в том, что она продолжает порочный круг насилия.
Тем не менее, это риск, на который нужно пойти,
когда большее преступление
это позволить виновным остаться безнаказанными.
Эмс, сбавь обороты.
Передохни.
Я передохнула,
и теперь Аманда мертва.
Послушай, у Нейта были все основания
преследовать Джека и Аманду.
Мы не знаем замешаны ли Грейсоны в этом.
Не смей защищать их!
Все, о чем я тебя прошу,
это сделать паузу.
Случаются ужасные вещи с людьми, о которых ты заботишься.
Я знаю что это не то, что ты хотела
когда ты начала это.
Я не начинала это, Нолан. Это они сделали.
И если ты не понимаешь этого,
Ты не нужен на моей стороне
Эй, эй, подожди.
Ты что собираешься просто
прийти туда и убить Грейсонов?
Мне нужно вернуться в больницу.
Эмс, нам надо подождать,
пока кто-нибудь не сообщит нам о Джеке,
иначе они поймут, что это мы
вытащили его из воды.
Привет.
Тебе нужно успокоиться и отдохнуть.
И так как я на твоей стороне,
Я думаю, что теперь ты знаешь, что я никуда не уйду.
Тогда не говори мне отпустить
сбавить обороты или простить,
не тогда, когда я стою здесь в крови
одного из немногих людей,
которых я когда-либо любила.
Черт возьми, где ты была?
Аманда мертва.
- Что? Как? Эмили.
- Дай ей минуту.
Ох, боже мой. Я прошу прощения.
Не надо.
Ты подарила мне одну вещь
которой у меня никогда не было...
Настоящую семью.
Вы дозвонились до Нейта.
Вы знаете, что делать.
Черт.
Где его черти носят?
Это был Траск?
Что он сказал?
Нет, это был не Траск.
Он не связывался со мной.
Значит мы не знаем, поверили
ли из Инишиатив нашей истории
про Аманду Кларк.
Так случилось, что эта история - правда.
Компьютер,
которым она мне угрожала
так же реален,
как и опасность, в которой мы находимся,
до тех пор, пока он не у нас.
Значит, ничего не изменилось.
После всех заговоров,
интриг и убийств,
эта семья в большей опасности,
чем когда либо.
Нет, мы этого еще не знаем.
Я имею ввиду, что в этом деле отсутствие новостей
может быть хорошей новостью.
Ему сделали операцию,
и достали пулю,
но это все, что мне сказали по телефону.
-Шарлотта, что случилось?
-Джек был ранен.
О, боже мой.
- Мам, мне нужно чтобы ты присмотрела за Карлом.
Да, конечно.
Где Аманда?
Мы не знаем.
Ее нет в больнице,
и она не отвечает на телефон
Мне нужно идти.
Это тоже часть плана?
Сколько еще крови,
вы двое, сможете вынести?
Потому что с меня хватит.
Так или иначе,
я остановлю этих варваров.
Дэниэл, подожди.
Ответь.
Да?
Нам удалось
отыскать телефон мисс Кроули,
а также ее шарф
и много крови.
Э, и это была Аманда Кларк?
Мы не будем принимать решение,
пока не найдем ее.
А компьютер?
Пока не найден,
если он вообще существует.
Мой обыск места жительства мисс Кларк
еще не закончен.
Господин Траск, есть кое-что,
что нам нужно обсудить лично.
Мы придем к вам.
Что они сделали?
Что я сделал.
А что более важно,
это то, что сделал Нэйт Райан.
Кто, черт возьми, такой этот Нэйт Райан?
Итак, подведем итоги...
Аманда мертва,
Джек мог погибнуть,
отца Падмы пытают,
и единственный способ спасти
его от смерти
это отдать потенциально
смертоносную компьютерную программу,
которую только я могу завершить.
-Я что-то упустил?
-Нет.
Почему меня преследует чувство
Это не то, что Такеда имел ввиду
когда направлял вас на путь отмщения.
не время терять веру.
А когда именно настанет такое время,
Эйдан?
Я никогда раньше ее такой не видел.
Я не знаю, может ли Эмили
еще себя контролировать.
- Это нужно остановить.
- Это нельзя остановить.
Все, что у нее сейчас осталось - месть.
Если ты заберешь у нее и это,
я обещаю тебе,
мы потеряем и ее тоже.
Шарлотта только что звонила.
Джека прооперировали.
Я еду туда.
Что я должен делать?
Продолжай следить за Инишиатив.
Теперь, когда Конрад выдвинулся
на должность губернатора
он будет вынужден
освободить свое место
в совете директоров Грейсон Глобал,
это значит, что ты можешь подобраться ближе к Дэниэлу
и избавиться наконец от Хэлен Кроули.
Я думаю, кто-то меня в этом опередил.
Ее телефон отключен,
И с Падмой теперь контактирует
другой человек.
Тогда попробуй выяснить,
что с ней случилось.
Ты думаешь, что это Грейсоны?
Кто еще?
Нолан, ты идешь?
Иди.
Как он?
Ему повезло, что он выжил.
Доктор сказал,
еще бы на 2 миллиметра влево,
и пуля задела бы печень.
Они знают, что произошло?
Да, береговая охрана
нашла лодку Джека
на дне пролива
вместе с телом Нейта Райана.
И до сих пор ничего не слышно об Аманде.
Мне так жаль.
Я поеду домой посмотреть как там Карл.
Карл в доме Грейсонов?
Вчера я не смог починить кондиционер в баре,
и когда Виктория заметила, что ребенку было жарко,
она предложила комнату.
Мне нужно кофе.
Ребят, можете за ним присмотреть?
Виктория просто зашла в Стоувэй
именно вчера, а не в любой другой день?
- Вот это совпадение.
- Я же говорила,
за всем этим стоят Грейсоны.
И им придется за все ответить.
-
Необычный выбор места встречи.
Это не слишком безопасно.
Для меня или для вас?
В последний раз, когда вы просили о встрече
с одним из наших сотрудников,
она исчезла без следа.
Мы сказали вам,что не имеем к этому никакого отношения.
Да.
По вашим словам, она стала жертвой
маленькой разгневанной девочки,
которая по счастливой случайности
теперь исчезла сама.
Я уверен, теперь вы знаете,
то, что произошло на лодке
не было несчастным случаем.
У мелкого преступника по имени
Нэйт Райан
были личные счеты с женихом,
и, по всей вероятности, он намеревался
расправиться с ними обоими
-во время их медового месяца.
-Откуда вам это известно?
Потому что он звонил мне с лодки.
Заставил подтвердить существование компьютера.
-С целью?
-Денежного вознаграждения.
В обмен на сохранение своих жизней,
мисс Кларк предложила
все доказательства против нас
в качестве выкупа.
Таким образом, компьютер
должен быть найден вместе с обломками?
К сожалению, мы не эксперты
в спасательных операциях, господин Траск.
Уверен, приливы и отливы живут своей жизнью.
Мм.
Все ваши проблемы решены.
Не все.
И они не решатся, если вы будете
продолжать использовать нашего сына
в качестве уполномоченного в том, что вы планируете.
В чем-то, что вы должны хорошо помнить.
Не думаю, что он купился
на твою историю.
Чтож, учитывая, что Миссис Кларк на самом деле мертва,
есть только один человек,который может ее опровергнуть.
Джек Портер.
Мистер Грейсон, Мистер Траск спрашивает вас по второй линии.
Говорит, он новый агент от инвестиционной группы Хелен Кроули.
Соедини.
Мистер Траск, Дэниэл Грейсон.
Я понимаю, вы будете замещать Хэлен Кроули.
Настолько, насколько женщины как Хэлен,
могут быть замещены.
Надеюсь, с ней все в порядке.
Ее перевели на лучшую должность,
Однако она всегда достаточно
высоко о вас отзывалась,
именно поэтому мы решили
продолжить наше сотрудничество с Грейсон Глобал.
Что ж, я...
Я ценю это.
Если вы проверите свою почту,
то найдете там запрос на покупку.
Чем скорее вы сможете провести эти торги, тем лучше.
Что ж, я взгляну во второй половине дня.
Замечательно.
Будем на связи.
О. Я вижу пьешь
ирландский кофе сегодня.
Что тебе надо, Матис?
Мне нужен второй шанс.
Когда ты только стал генеральным директором,
ты мне обещал,
что будешь иметь меня в виду
в том маловероятном случае,
если появится место в совете директоров.
Сейчас, кажется, наступил этот маловероятный случай
когда твой отец баллотируется в губернаторы.
Да, но я бы не рассчитывал
на успех этой кампании.
Успех или нет,
но факт остается фактом,
есть свободное место в управлении.
И ты все еще хочешь его занять.
Я бы хотел думать,что я его заслужил.
Если ты вспомнишь, это я заполучил для тебя Нолкорп.
Без этой сделки
ты бы вряд ли смог направить эту компанию
обратно в прибыльное русло.
Полагаю, мы справились
и остались на верном пути и без тебя.
Полагаю, ты имеешь в виду Стоунхевен.
Они принесут много денег
при помощи в стихийных бедствиях.
И думается, что эта сделка
прошла гораздо успешнее
при наших совместных усилиях.
И каким образом?
Чтож, когда я узнал, что ты сделал  первоочередной задачей
покупку Стоунхевена,
я взял на себя ответственность отговорить твоих конкурентов
перебивать твою цену.
Я не понял. Ты говорил с Проссером?
Да, я даже полетел в Лос-Анджелес на свои деньги.
Не стесняйся позвонить ему и подтвердить это.
Зачем тебе было это делать?
Я это сделал заранее, на случай такой возможности.
Послушай, я не хотел быть назойливым,
просто быть готовым, когда придет время.
Послушай, мы будем отличной командой.
Ты берешь меня обратно в дело,
и я клянусь,
только небо будем нашим пределом.
То,что случилось,это ужасно.
Меня зовут Траск.
Я расследую случившееся на лодке.
А кто вы?
Эмили Торн, крестная ребенка.
Вы что-то ищете?
Я зашла взять одежду Джеку.
А что именно ищете вы?
Миссис Портер пропала без вести так же как
и спасательная лодка.
Вы знаете какую-нибудь причину,
по которой она хотела бы исчезнуть?
Исчезнуть? Нет.
Аманда была счастлива как никогда.
Вы должны простить меня. Мне платят за то,что я подозрителен.
Да.
Я понял. Дайте знать,когда получите точное опознание.
Что-то случилось?
Мне жаль говорить вам это,Мисс Торн,
береговая охрана нашла еще одну жертву,
на этот раз женщину.
Семья Аманды на пути,
чтобы опознать тело.
Какая семья?
Ее сестра.
Вы убили Аманду Кларк?
И вам доброе утро, мисс Девенпорт.
По этому вы вчера решили
объявить о выборах в губернаторы, не так ли?
Вам нужна была публика для вашего алиби.
-Это смешно.
-Ужасающе, могут сказать.
Я знаю, что вы встречались с Нейтом Райаном
во время бракосочетания Джека и Аманды.
Я должен был сказать ему, что сделка с набережной отменяется.
Я не мог даже предположить,
что это обернется стрельбой.
Я вам не верю.
Ох, ну тогда верь во что хочешь.
И пока ты будешь занята
обвиняя меня,
имей ввиду, что ты была не только
активным участником
во всех моих делах с
мистером Райаном и мистером Портером,
но, кроме того, ты была куратором сделки,
не говоря уже о том, что ты
была важным свидетелем
угроз в мой адрес,
со стороны Аманды.
У меня не было разногласий с Амандой.
То, что случилось с ней это трагедия.
Эту сентиментальность я собираюсь озвучить на пресс конференции,
которую ты организуешь,
если конечно таким образом ты не пытаешься
уволиться.
А. Я так не думаю.
Как Джек?
О, доктор сказал, что он может очнутся в любой момент.
-Ты в порядке?
-Не совсем.
Сроки поджимают, Мисс Лахари.
Не успеете, будут последствия.
Хорошо, только не паникуй.
Пока мы не знаем...
действительно ли то,что они прислали, принадлежит твоему отцу.
Когда мы это узнаем?
Послушай,
я свяжусь с иммиграционной службой
и проверю отпечатки твоего отца.
Я не отдам программу,
пока мы не будем знать,что  твой отец жив.
Я знаю, я предела тебя.
Но ты единственный, кто может его спасти.
Наше время на исходе.
У тебя остался номер Хэлен?
-Он не доступен.
-Ну, дай мне его в любом случае.
Она, вероятно, где-то встречалась с этим
жутким парнем с голосовой почты.
Ее записи на телефоне могут сказать нам где она была в последний раз.
Тебе надо вернуться в Нолкорп.
Они могут следить.
Встретимся в офисе,хорошо?
Джек в порядке?
–Он все еще без сознания.С ним Деклан.
Эмили,думаю, ты была права.
Грейсоны убили Хелен Кроули.
Что ты нашёл?
Последние два места где использовался её телефон
были дом Грейсонов
и Стоувей на следующий день..
У Хелен не было причин там быть.
А у Виктории были.
О боже, она подставила Аманду.
чтобы Инишиатив стали преследовать ее,
а не их.
Яблочко от яблони?
Есть новости по поводу компьютера?
Нет.
Но не думаю, что Аманда стала бы рисковать, скрывая его
где-то поблизости с Карлом или Джеком.
Мне нужно идти.
-
Виктория.
Эмили.
Где Шарлотта?
Она настояла, что пойдет туда одна.
Она смелая.
Как ее сестра.
В жизни человека всегда случаются моменты,
которые меняют тебя навсегда.
И я боюсь, что
это один из них, для Шарлотты.
Особенно с тех пор как она и ее сестра
так привязались друг к другу.
Ты пытаешься защитить своего ребенка от всей боли.
Но нельзя исправить то,
что происходит за этими стальными дверями..
Вы, должно быть, чувствуете себя бесполезной.
Мам.
Дорогая.
Детка, я с тобой.
Все в порядке.
Я здесь. Я здесь.
Я знаю, что ты технически
управляешь этим местом,
но поверь мне, когда я говорю,
что ты не захочешь связываться со мной,
не сегодня.
Мне жаль о том, что случилось с Джеком и Амандой.
Я только что узнал.
Я знаю,что ты приехал сюда через весь город не за тем,
чтобы выразить свои вялые соболезнования.
Что ты хочешь?
Ты так и не прислал мне отчет,который я просил,
с деталями о твоей заброшенной программе.
Да. Думаю, я забыл об этом.
Нет, видишь ли,я думаю, ты не забыл.
Я думаю, ты не хочешь, чтобы я знал о Кэррион,
и ты лучше будешь уволен,чем расскажешь мне,что она делает.
Давай предположим, что ты прав. Уволь меня.
Нолан,
если я узнаю, что ты что-то с ней сделал,
что угодно, исключая ее уничтожение,
я не просто тебя уволю,
я завалю тебя судебными исками
и сделаю так,что ты больше никогда не напишешь и строчки программы.
Ты понял?
Контрол, альт, делит.
Понял.
Дорогая, ты в порядке?
Как малыш Карл?
Отлично.
Я наблюдаю,
не изменится ли что-нибудь,
может он как-то почувствует,
что его мамы больше нет, но...
Он слишком мал.
Он даже не понимает.
Когда-нибудь поймет.
Ты помнишь похороны бабушки Грейсон?
М-хм
До сегодняшнего дня,
ее тело было единственным,которое я видела.
И она была так красива.
Но увидев Аманду, лежащую там,
я только и хотела сказать,что это не она,
так я могла бы притвориться,что это неправда.
У нее была тяжелая жизнь.
Не все такие удачливые как мы.
И еще одна вещь, которую я помню
о похоронах бабушки Грейсон...
Сотни людей пришли
отдать дань уважения.
Я не могу найти никого за пределами Монтока,
чтобы пригласить на похороны Аманды.
Ее мать как будто...
испарилась, а когда я позвонила в социальную службу,
узнать, смогут ли они помочь найти ее приемную семью,
мне сказали,что необходимо распоряжение суда,чтобы поднять записи.
Чтож, может это к лучшему.
Аманда оставила позади всю жизнь, когда приехала сюда,
и я боюсь, что если ты будешь искать в ее прошлом,
то не найдешь ничего,кроме боли.
-
Дорогая, это твой брат,
Нолан Росс, пешка по жизни.
Чем могу помочь?
Я проследила каждый шаг Аманды.
Но нигде не нашла компьютер.
Ну, у меня не проходит сигнал,
так что, никто не включал компьютер,
это значит, что Грейсоны
его тоже не заполучили.
И, возможно, они потеряли Дэниэла тоже.
Что ты имеешь в виду?
Он пришел ко мне лично,
сказать, чтобы я уничтожил Кэррион.
Угрожал сломать мои цифровые
коленные чашечки,
если я откажусь.
У него конфликт с собственной совестью.
Или, может, он просто сошел с ума,
осознав, что она у него есть.
Проблема в том, что я поднял красный флаг.
Из-за отца Падмы.
Я же говорил,что я пешка.
Я просто должен понять,
кто следующий будет мной ходить.
Что-нибудь от Джека?
Эм, нет, нет пока.
Я как раз туда направляюсь.
Защита.
Увидимся там.
Я слышал они нашли Аманду.
Шарлотта опознала.
Она в порядке?
Нет.
Нет она не в порядке.
И что  хуже...
Виктория использует смерть Аманды,
чтобы снова сблизиться с Шарлоттой.
Без этой любви...у Виктории бы ничего не было.
Ты всегда знала, как уничтожить эту женщину.
Её дети.
Как я ушла так далеко от цели?
Деклан, привет
Хорошо.
Я сейчас иду.
-Джек очнулся.
-Эй.
Дек.
Эй,Джек.Я здесь!
Эимили.. Где...
Где Аманда?
С ней всё хорошо?
Где Карл?
Он в порядке.
Он с Шарлоттой.
А Аманда?
Эмили?
Джек...
Она умерла.
О, нет, нет, нет.
Я очень сожалею вашей потери,Мистер Портер.
Сейчас не лучшее время
Нет,Я хочу поговорить с ним
Наедине.
Соболезную,Джек
Уверяю,я  не намеревался
прерывать вас в час горя.
Вы можете перестать претворяться. Я знаю,зачем вы здесь.
Администратор сказал мне,
что вы предложили оплатить мой больничный счет.
Должно быть, вы неверно осведомлены.
Я не предлагал. Я настоял.
Сейчас последнее с чем вы должны разбираться,
это чрезмерные финансовые затраты.
Вы очень щедры.
Трагедия - это способ
показать наши лучшие намерения.
И, знаешь, несмотря на нашу напряженную историю,
Аманда была..
частью семьи,
так же как и вы, и ваш сын.
Послушай, я воспринимаю это как собственную ошибку,
что не смог понять,что Нейт Райан использовал меня,
чтобы навредить вам.
В итоге вы поступили правильно.
Я просто хотел бы посмотреть ему в глаза...
И спросить почему?
Почему Аманда должна платить за
грехи моего отца?
Сынок...
Просто цени прекрасные воспоминания
о своей жене
и сохрани их для малыша Карла.
Не знаю, как я смогу вам отплатить.
Чтож, можно сказать,что он в порядке,
учитывая обстоятельства.
Увы, я не думаю,
что мы когда либо узнаем,что именно произошло на той лодке.
Знаешь, мне понадобится несколько твоих подписей.
Эй, эй, эй.
Джек,что ты делаешь? Ты только после операции.
Ложись обратно.
Мне нужно выбраться отсюда  и закончить то,что начала Аманда.
прежде чем не стало слишком поздно.
Слишком поздно для чего? Что...о чем ты говоришь?
На самом деле Аманда вернулась в Хэмптонс потому,
что Грейсоны подставили ее отца.
Все, что ей нужно,чтобы их разоблачить
находится на каком-то компьютере, который она украла у Конрада.
Вот почему они убили ее.Я должен найти его прежде,чем это сделает Грейсон.
Скажи, где он и мы найдем его для тебя.
Я не знаю, где он. Вот в чем дело.
Послушайте, вы не должны никому говорить об этом,
особенно полиции.
Мы не станем,
но тебе будет безопаснее находиться здесь,
особенно, если то, что ты говоришь - правда.
Если вы не поможете мне выбраться отсюда,
я выйду отсюда сам.
Ладно, послушай,
мы наймем сиделку в Стоувэй,
но это займет время.
Но не предпринимай ничего, пока мы не придем за тобой.
Я просматривал информацию
о крушении рейса 197.
Для чего именно?
Посмотреть, какие компании
получили прибыль в результате атаки.
Угадай, кто владеет контрольным пакетом акций
компании,производящей установку охранных систем
в каждом крупнейшем аэропорту мира.
Грейсон Глобал
Все что у нас есть - кровавые деньги
И пока я не узнаю,
какой следующий кошмар они для нас готовят,
я не буду выполнять их приказы.
Дэниэл, сейчас не время затевать войну.
Сейчас, если ты хочешь избавить нашу семью
от этих вредителей навсегда,
ты должен действовать с хирургической точностью.
Как,как вы с отцом избавились от них двадцать лет назад?
Нет, они не могут заставить меня что-либо делать.
Да, они могут.
Они просто пришлют кого-то вместо Хэлен.
Готова поспорить, у тебя уже была неожиданная встреча.
Да, две.
Одна с человеком по имени Траск,
который просил увеличить их иностранное инвестирование.
А другая?
Эйден Матис
Он заявляет, что помог отговорить Джейсона Проссера от Стоунхевэн.
В таком случае, он либо один из них.
Или просто пытается через меня
проложить себе путь в компанию, как он и говорил.
Что ж, есть только один способ это выяснить.
Передай реквизиты Хэлен ему.
Попроси Эйдена провести эти сделки.
И если он один из Инишиатив
то он ни в коем случае не оствит своих следов
в финансовых отчетах.
А если оставит?
Тогда он заслужит твое доверие..
и мое.
- Привет.
Спасибо за всё
Не волнуйся, я выставлю счет Грейсонам.
Ты нашла что-нибудь?
Я все перевернула вверх дном.
Если Аманда и правда украла компьютер у Конрада,
он точно не здесь.
Может они его уже вернули.
Может поэтому Грейсоны ведут себя так мило.
Эмили...
Я хочу кое о чем попросить тебя.
Да, все что угодно.
Я знаю, что осталось мало времени
до похорон, но...
Не могла бы ты произнести речь?
Джек, я...я.
– Даже не знаю...
–Пожалуйста.
Я бы сделал это сам,но...
После всего,что я узнал на лодке...
Вендетта, пистолет, компьютер...
Я даже не уверен...действительно ли я ее знал.
Конечно, знал.
Она была твоей женой,
она обожала тебя.
Все доказательства вокруг нас
Я нисколько не сомневаюсь,
что Аманда любила тебя
по-настоящему.
Она бы сделала все ради тебя.
Только не сказала правду.
Мне нужно побыть одному.
Хорошо.
Если тебе что=то понадобиться, я здесь.
Шарлотта?
Шшш.
Извини.
Я просто решила зайти
и проверить
посмотреть как ты.
Я ничего не слышала о тебе пару дней.
Думаю,я замкнута больше,чем вся моя семья.
Я слышала, твой отец
делает заявление сегодня
Я знаю, именно сегодня.
Мне кажется, я только сейчас по-настоящему узнаю её.
У меня до сих пор осталось
столько вопросов.
Я ничего не знаю о ее прошлом.
И мне не нравится,что только несколько человек
придут на ее похороны.
Это те люди,которые что-то значили для нее.
Вот и все, что имеет значение.
Думаю, ты права.
Просто она заслуживала жить
более полной жизнью.
Ладно, я хотела только заглянуть.
Увидимся на похоронах.
Эмили.
Ей повезло иметь такого друга, как ты.
Матис, это Грейсон.
Доброе утро.
Надеюсь, новости хорошие.
Ты мне скажи.
Я планирую представить твою кандидатуру
на рассмотрение в совет директоров
на следующем совещании.
Это не хорошие новости. Это фантастические новости.
Для начала, я бы хотел
показать твою значимость
попросив тебя использовать наилучшим образом несколько возможностей за рубежом.
Буду рад.
Хорошо. Дай знать, как заключишь сделки.
Эмили.
Дэниел, привет.
Я собирался позвонить
или заглянуть к тебе.
Ну, ты занят. Все в порядке.
Я...очень сожалею...обо всём
Да
Ты сможешь придти на похороны?
Я знаю, это бы много значило для Шарлотты и..
для меня тоже
Да, я приду.
Хорошо.
Спасибо.
Великий штат Нью-Йорк
построен на силе своего сообщества.
Сердце штата в его многочисленном населении.
Править им всем значит править для всех.
И когда мы теряем одного из нас,
это меняет штат, город, граждан.
Я призываю вас присоединиться к соболезнованиям в связи со смертью
Аманды Кларк,
чья жизнь прервалась слишком рано.
Как у жертвы обстоятельств,
у Аманды было тяжелое детство,
но она стойко прошла через трудности
и создала свою собственную любящую семью.
Она покинула своего любящего мужа,
и маленького сына Карла..
И свою сводную сестру, мою дочь Шарлотт.
И оплакивая потерю,
моя семья хранит память о ней.
Эй, ты смотришь?
Кто-то включил твой компьютер.
Скажи мне, что не в доме Грэйсонов.
Хуже.
Он в Стоувэй.
Так же, как и жители Нью-Йорка
и, конечно же, Портеры.
Джек...
Мои соболезнования.
Спасибо, за ваши теплые слова,
мистер Грейсон.
Я уверен, где бы ни была сейчас Аманда,
-она смотрит..
-Мистер Грейсон?
- Вы собираетесь...
- И улыбается.
Нет, Джек.
Привет.
Видела тебя по телевизору.
Уверена, это было нелегко
смотреть, как Конрад
наживает себе имя на этом.
Вот. Позволь мне помочь.
Спасибо.
Помню, когда Аманда впервые въехала сюда.
Она сказала,что это первое место,где она почувствовала как дома.
Не считая дома ее отца,
который...
сейчас принадлежит тебе.
Ты упомянешь об это в надгробной речи?
Нет.
А о том,что вы вместе были в колонии для несовершеннолетних?
Мне всегда было интересно,
как вы так быстро сблизились.
Она забрала тебя из Аленвуда как и обещала?
Это было в спортивной сумке вместе с компьютером, который она прятала,
или вы прятали вместе насколько я знаю.
Джек..
В добавок к моему горю,
узнать,что ты тоже мне лгала?
Вы не просто знали друг друга.
Вы были как сестры.
Это была часть прошлого,
Я не хотела, чтобы кто-то знал об этом.
Почему? Не хотела подпортить свой безупречный образ?
По той же причине. по который ты не сказал мне
про то,что происходило с братьями  Райанами.
Гордость, самосохранение.
Что еще ты не сказала мне из-за чувства самосохранения?
Что Аманда полюбила тебя с того самого момента, как встретила.
И никогда не переставала любить,
ни в приемных семьях, ни в колонии.
Ничего из этого было ложью.
Ты знала о ее плане против Грейсонов?
–Джек,это было...
–На самом деле, ты знала?
Я не хочу слышать это,Эмили
Ты крестная Карла. Если ты знала,
я не могу поверить,что ты могла позволить Аманде поставить себя,
всех нас под такую угрозу.
Джек, мне жаль за все.
У меня нет на это времени.
Через час я буду хоронить свою жену.
Пожалуйста.
Просто уходи.
Разве ты не должен быть на похоронах?
Я ухожу через пару минут.
Я не спал
всю ночь,
работая над Кэррион,
заканчивая ее.
Отпечаток пальца совпал с отпечатками твоего отца,
представленными в иммиграционном файле.
Одних похорон достаточно на сегодня.
Я просто надеюсь, их не бесчисленное множество
спуская щуку
Я не могу указывать, что тебе делать, Падма.
Но когда с тобой свяжутся,
имей ввиду,
что люди, похитившие твоего отца,
имеют не самый лучший послужной список,
когда дело касается выполнения их части сделки.
Смерть это вор.
Она навсегда забирает человека..
Все, чем был человек.
И когда смерть забирает у нас
кого-то настолько особенного,
какой была Аманда,
она забирает с собой,
не только ее прошлое,
но и то, кем она была для нас каждый день.
Аманда была особенной.
Но это давалось ей нелегко.
Детство, которое у нее отняли...
Тяжелые подростковые годы,
и осуждение ее личности,
которое ей постоянно навязывали
которые она перенесла с достоинством
пока не приобрела новое имя:
Аманда Портер..
-Мы можем доверять Эйдену. Он заключил сделки.
Ее собственное имя,
не связанное с прошлым,
открывающее будущее с человеком, который любил ее
все ее сильные
и слабые стороны.
Аманда, мы все здесь сегодня вспоминаем тебя,
и мы любим тебя.
Мы будем оберегать
мужа и ребенка,
которых ты оставила,
сестру, с которой вы только
начали друг друга узнавать.
И мы будем встречать каждый новый день как подарок,
проживая его с той же смелостью
и целеустремленностью,
как это делала ты всю свою жизнь.
Спасибо,что пришли,
вся ваша семья.
Вам не обязательно было это делать.
Мы все этого хотели, сынок.
Я надеялся зайти
повидать вас на следующей неделе.
Поговорить о том, как можно почтить память Аманды.
Наша дверь всегда открыта.
Всегда.
Мне жаль.
Не знаю, простит ли он меня когда-нибудь.
Он изменит свое мнение.
Я хотела сказать ему правду.
Он заслуживает это.
Возможно, однажды.
Сейчас, независимо от того,
как он себя чувствует,
ты не можешь снова
забрать у него Аманду.
Нолан.
Можешь пойти со мной в бар?
У меня проблемы с компьютером.
Мне нужна твоя помощь.
Конечно.
Да.
Мальчик ничего не знает.
Это была прекрасная речь.
К несчастью,
несмотря на все попытки,
Дэвида и его дочь преследовала тьма.
По крайней мере, он не был здесь и не видел как она ушла.
Вот так потерять ребенка...
Никто не заслуживает такого испытания...
Грейсон.
Снова твой, где и должен быть,
делай с ним, что пожелаешь.
Что ты делаешь?
Защищаю Джека, как и обещала.
Те доказательства,
которые находятся на этом ноутбуке,
могли посадить Грейсонов навсегда.
Тот вид наказания,
за которым я пришла
не имеет ничего общего с тюрьмой.
Этот компьютер никогда
не был частью плана.
Он только затуманил мое возмездие.
Значит возвращаемся к началу?
Ни на что не отвлекаясь.
Грейс, можешь зайти?
Сколько сейчас времени?
7:40, а что?
Эти часы отстают.
Не отнесешь их в магазин?
Без проблем.
Если они тебе нравятся,
можешь оставить их себе.
Мои часы хорошо работают.
Вы хорошо ее знали?
Очень.
Та Аманда Кларк, которую я знал,
всегда преодолевала любые трудности.
Не думал, что найду ее здесь.
Откуда вы ее знаете?
Она сожгла дотла наш дом.
Кто вы?
Я ее брат.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/33594/140055
Переводчики: tamrikosha, ma6uly, anastasia_v, tigoshka
Sly_Girl, Bailey, kleone, zhenushka
tay_Rose, J_Montana, Littlepiggi, Pajarita
Sanitarchik, toxicat